แล้วคร่าวคร่าว
เลย
ผมอ่าอาจจะไม่
ได้แบอกรายละเอียด
เกมนี้เยอะนะ
เพราะว่าผมเองก็
ไม่รู้เหมือนกันว่า
แต่ละชื่ออาชีพที่
มันแชร์วุธอ่ะ
มันทำอะไรได้
บ้างแต่ว่าผมสิ่ง
ที่ผมกำลังให้
ทุกคนดูอยู่แล้วตอนนี้
ก็คือผมอ่ะ
เพิ่งมาเล่นมอน
ฮันอ่ะครั้งแรกใช่ไหม
ผมอ่าจะต้อง
มาเลือกอาวุธก่อน
เพื่อที่เราจะ
ได้ประจำภัยยาว
กับเพื่อนเพื่อนได้
ซึ่งมันก็จะ
มีทั้งหมดสิบสาม
รายการสาธุไม่ใช่
ประเทศ
สิบสามรายการ
สาธุ
อ่าชื่อ
อ่าชื่อขออาวุธ
ที่เราจะใช้
กันในอนาคตของคุณ
ครับคุณดู
บอกเลยว่าสาธุ
เก้าเก้าอะไรก็ได้
ซึ่งตอนเนี้ยที่
แบบดูมาแล้ว
มีแววที่จะเล่น
อ่ะก็คือจะ
เป็นในส่วนของ
ตัว
ของตัวเนี้ยครับ
โพโต้คอมมิชชั่นเอก
อ่ะครับ
อันเนี้ย
คุณดู
ที่เห็นสภาพนี่
คือไม่มีของ
เออเอานะ
คุณดู
ผมจะกดแล้ว
นะ
ผมสัญญาว่าผม
จะแบบไม่มี
แบบว่าขอกด
ใหม่ไม่มีการ
แบบว่าเอ๊ย
ขอเปลี่ยน
ได้ไหม
ผมได้อันไหน
ผมจะเลี่ยงนั้น
เลยเพราะงั้นแหละ
ขออะไรก็ได้ที่
ไม่ใช่ตัวตี
กัดกับสปอร์ตสาธุ
ไปกด
โก้
อะไร
คุณเคกะจะ
เล่นอาวุธเดียวไม่
เปลี่ยนเลยเหรอ
ก็เล่นไปก่อน
ยังไงในสตรีมาก
อ๋อ
เฮ้ย
มันคืออะไร
อะ
อะไร
วะ
เม
เมเทิร์น
สาธุ
นะ
ผมไม่ใช่ไอ้
ที่แบบว่า
ไอ้
เฮ้ย
ไอ้ฮี่
เย้ย
อ่า
ขวย
ทำไมเขาทำมา
แดดนี้
แม่งมัน
คือ
ขุ่ยคล้อ
น
ขุ่ย
ไอ้สัตว์
จริงไหมที่อย่า
ขอดูเว็บแบบ
นึงใจคุณดู
เต็มคาราเมลเลย
ไอ้ฮี่
เย้ย
แดดนี้
ว่า